Hablemos sobre cómo podemos configurar NPM en nuestras computadoras para que podamos comenzar a usarlo. Si quisiéramos aprender a reaccionar, bueno, React
es en realidad un
paquete creado por Facebook que vamos a utilizar en la siguiente sección.
Necesitamos obtenerlo y luego cómo lo hacemos.
Lo primero que necesitamos es esto. Necesitamos descargar Node. js, que viene con NPM, puedes ver aquí el último LTS, lo
que significa soporte a largo plazo versión 8. 9) 1 incluye NPM y también tiene
los números de versión aquí.
Entonces, para Windows, puede instalar aquí, Mac aquí, cualquier otra
cosa, también puede usar el código fuente.
Simplemente haga clic en el sistema operativo que elija y obtendrá la instalación del paquete de nodos. Simplemente haga
clic e instalará todo por usted y lo llevará a través de todo el proceso.
Esto debería ser muy rápido.
Puedes hacerlo en menos de un minuto.
Ahora, ¿por qué necesitamos Nodo? Y lo
que es Nodo es probablemente lo que está pasando por tu cabeza en este momento.
Y no te preocupes, lo superaremos.
La versión simple es que Node nos permite ejecutar JavaScript fuera del navegador.
Quiero decir, hasta este punto, cada vez que queríamos usar JavaScript, lo escribíamos aquí en la consola o
adjuntamos un archivo de script a HTML y cargamos el archivo HTML en el navegador.
Como sabes, cada navegador tiene un motor de JavaScript como el motor V8 que tiene Chrome. Pero eso fue lo único que pudo
leer JavaScript. Fuera de un navegador,
necesitamos algo para leerlo para entenderlo y Node. js se creó en realidad usando el
motor V8 que usa el navegador Google Chrome para leer JavaScript y ejecutar JavaScript fuera del navegador.
Pero como dije, lo veremos más tarde.
Por ahora descarguemos Node.
js que instala automáticamente NPM por ti.
Y no se preocupe en la siguiente sección, tengo recursos para que pueda seguir este paso línea por línea tanto para Windows como
para Mac y también algunas soluciones de problemas en caso de que encuentre errores.
Ahora, después de haber instalado todo, hay una manera simple de verificar que todo esté funcionando.
Simplemente vaya a su terminal y escriba 'npm -v' y esto debería darle un número de versión.
Si eso no funcionó, entonces sigue los pasos que he enumerado para ti y deberías
poder obtenerlo.
Por lo tanto, debe asegurarse de que si está viendo este video y continúa
el resto del curso cuando construimos nuestros proyectos, quiere asegurarse de que NPM nuestra versión sea superior
a 5. 5) 1
De lo contrario, podría no funcionar.
Y también queremos asegurarnos de que tenemos Node y simplemente hacemos 'node -v' Y nuevamente queremos asegurarnos de que nuestra versión de
Node sea superior a 8. 9) 1 Ahora digamos
que por alguna razón estos son más bajos.
Bueno, Node: simplemente vaya al sitio web y tendrán la última versión para usted, lo cual
debería estar bien con esto.
Con NPM, si por alguna razón es menor, simplemente puede ejecutar 'npm install npm @ latest -g'. No creo que se
encuentre allí, así que debería ser bueno.
Finalmente, mientras se ejecutan los comandos NPM, es por eso que usaremos para descargar cosas y le mostraré cómo
hacerlo en el próximo video.
Es posible que encuentre algunos errores de permiso cuando ejecuta un comando como 'npm install react', por ejemplo.
Cuando presiona enter, puede obtener algunos errores de permiso. En ese caso, eso significa que su
usuario, independientemente de lo que haya iniciado sesión en su computadora, no tiene derechos de permiso.
Tal vez no sean el administrador de toda la computadora, en cuyo caso
tendrá que ejecutar estos comandos como administrador, lo que simplemente significa ejecutar 'sudo npm install react' y le pedirá su nombre de usuario y
contraseña.
vas a tener enlaces a esto después de este video.
Si está en Windows, hay un comando diferente y sudo nuevamente encontrado y
los recursos después de este video.
Todo bien.
Entonces tenemos NPM y Node instalados.
Todo se ve bien.
¿Cómo podemos comenzar a usar NPM e incluso obtener ese paquete? archivo json del que sigo hablando.
Es muy fácil todo lo que haces es 'npm init' y cada vez que comienzas un proyecto quieres hacer el 'npm init' Y
este comando crea un paquete. archivo json en su directorio.
Entonces tenemos el generador de fondo aquí.
Verá que después de ejecutar este comando, me hará algunas preguntas y luego el paquete. El archivo json aparecerá
aquí.
Vamos a atravesarlo. Y puedes ver que aquí me guiará a través de la configuración.
Puedo nombrar mi paquete si quiero.
En este caso, seguiré presionando Enter porque, a menos que esté publicando un paquete NPM.
Realmente no necesita preocuparse por eso, así que solo voy a seguir presionando enter.
Pero puede ver que puedo agregar algunas cosas sobre el autor de la licencia del proyecto.
Solo sigo presionando enter. Y no sé si te diste cuenta, pero si aclaro aquí y a
la izquierda, mira eso, tenemos el paquete. archivo json.
Vamos a abrirlo.
Voy a minimizar esto un poco para que podamos verlo claramente y tengamos el paquete. json
Ahí tienes.
Tenemos nuestro nombre "generador de fondo". Es
la versión 1. 0. 1, principal es "script". js "En realidad
descubre dónde está nuestro archivo JavaScript principal y tenemos un par de otras cosas que veremos
en el resto de la sección.
Pero una pregunta que puede tener es '¿Qué es? json? 'Hasta
este punto, hemos tenido. html js. css Bueno, json es un formato de
archivo.
Puede ver aquí, en el lado derecho de la parte inferior, que Sublime Text dice que este es un archivo JSON (NPM).
es solo un formato y se ve como un objeto JavaScript,
excepto por el hecho de que tiene comillas dobles para las propiedades.
De acuerdo, esto tiene mucho poder, así que estoy emocionado de mostrarte lo que podemos hacer con esto.
Nos vemos en la próxima.